<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="./templates/unloggedTemplate.xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <ui:define name="head"></ui:define>

    <ui:define name="menu">

    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <h1>Pomoc</h1>
        <h2>Menu z lewej strony</h2>

        <p>Zakładka Strona Główna przenosi nas na stronę startową.</p>
        <p>Po przejściu w zakładkę Wolne Terminy ukazuje nam się lista dostępnych terminów do zarezerwowania. Widok pozwala na filtrowanie dostępnych pozycji po takich polach jak: imię i nazwisko specjalisty,
            specjalizacja oraz przedziały czasowe w zbiorze dni i godzin przyjęć.</p>

        <p>W zakładce Specjaliści zawarte są informacje na temat specjalistów, między innymi są to informacje na temat tego jaki specjalista przyjmuje o której godzinie, w jakim gabinecie.</p>

        <p>Zakładka Oferta przychodni zawiera informacje na temat naszej przychodni.</p>
        
        <br/>
        
        <h2>Menu w górnej części strony</h2>
        
        <p>Jeśli posiadasz już konto możesz zalogować się do naszej platformy klikając przycisk Zaloguj się. Okienko, które się pojawi będzie wymagało wprowadzenia loginu (jest nim Twój numer PESEL) oraz hasła. 
            Platforma daje też możliwość zalogowania się za pomocą Facebook'a.</p>

        <br/>
        
        <h2>Proces rejestracji</h2>
        <p>Jeśli nie posiadasz konta na naszej platformie - kliknij przycisk <h:link value="Zarejestruj się" outcome="${templateController.register()}" />. Nasz serwis wyświetli formularz, w którym wprowadzisz swoje dane. Wypełniaj dane zgodnie ze stanem faktycznym.
           W przypadku, gdy wpisane dane będą nieprawidłowe pod względem zgodności z wartości oczekiwaną (na przykład wpiszesz liczbę w polu tekstowym), zostaniesz powiadomiony o tym stosownym komunikatem.
           Komunikaty zawierają instrukcje co należy wpisać, aby proces rejestracji przebiegł pomyślnie.</p>
        
        <br/>
        
        <p>W przypadku jakichkolwiek problemów proszę skontaktować się z administratorem pod adresem mailowym: hubert.januszek@wp.pl</p>
    </ui:define>

</ui:composition>
